Дали имат вчерашния
"Дейли Нюз"?
Защо?
За да проверя дали
хороскопа ми е бил верен.
Господи, Фиби!
Не поглеждай,
зад теб има мъж, който ще ни разбие
сърцата и ще ни тласне към депресия.
Къде?
Ела при мама.
Идва насам. Владей се.
Не се издавай.
- Хубава шапка.
- Благодаря.
- Да предприемем нещо. Подсвирни.
- В никакъв случай.
- Хайде де, давай.
- Не.
- Давай!
- Не!
Давай, давай!
Не мога да повярвам,
че го направи!
- Вината е моя.
- Не, моя е.
Защо му подвикнах?
Какво се надявах да стане?
Да се обърне и да каже:
"Обожавам да ми подвикват,
трябва да те имам"?
Ще ми се да можехме
да му помогнем.
Здравей, здравей,
ти, дето си в кома.
- Ставай, мръснико, ставай, ставай!
- Фиби, какво правиш?
Може никой да не е опитвал така.
Поне да знаехме името му...
Знам, мразя това, че го
наричат Джон Доу.
Толкова е тъжно.
Сякаш е елен, женски елен.
- Фиби.
- О, тъкмо щях да спра.
Погледни лицето му. Дори
като спи си личи, че е умен.
А видя ли вдлъбнатините по кокалчетата му?
Това значи, че е артистичен.
Добре, той е адвокат, който е преподавал
по скулптора. И може да танцува!
И е от мъжете, които те
изслушват като говориш,
а не казват "Да, разбирам", а
всъщност си те представя гола.
Ще ми се всички мъже
да бяха като него.
И на мен.
Не разбирам. Вие дори
не познавате този човек.
Няма ли мъж в съзнание
в този град за вас?
- Той си няма никой.
- Да, чувстваме се отговорни.
Не мога да повярвам,
че си му подвикнала.
Дори аз не подвиквам.
Идва нейният ред!
След рекламите ще говорим за
новата й книга "Безкрайна еуфория"
винаги интересната Нора Бинг.
Време е децата да си лягат.
Не е нужно да я гледаме. Дават
"Уикенд при Бърни" по кабелната.
- Не, няма да стане.
- Тя ти е майка!
Именно. В "Уикенд при Бърни"
ритат труп в слабините 20-30 пъти!
Чандлър, обожавам книгите
на майка ти! Страхотни са!
Не се качвам на самолет
без нейна книга. Супер е!
Нямаше да смяташ така, ако
беше на 11 години и приятелите ти
си препредаваха 79-та страница
от "Любовницата Кучка".
О, аз никога не отварям
на страница 79.
Онова след Опра с момичето
с измамната глава.
Стига, Чандлър, обичам майка ти.
Върхът е.
- Казваш го, защото не е твоя майка.
- O, моля те...
- Добър вечер.
- Здравей, съкровище.
Кога се върна жабарят от Рим?
- Снощи.
- Нима?
Значи самолетът му не се е взривил?
Имах такъв сън. Слава Богу.
Ето я! Ето я!
А, Нора Бинг!
Чух, че са те арестували в Лондон.
За какво става дума?
- Майка ти е била арестувана?
- В момента се пръскам от гордост.
Малко е злепоставящо, но понякога,
когато правя секс с един мъж...
Защо казва, че е злепоставящо?
Ужасно ми се прияжда
пиле по китайски.
Твърде много информация!
Трябва да кажа,
имаш огромен пръст.
- Боже, обичам я!
- Мисля, че ще получа удар.
Сега представяш книгата
си на турне. Как върви?
Добре. Утре заминавам за Ню Йорк,
който мразя, но ще видя
със сина си, който обичам...
Ето така научавам аз.
Повечето майки използват телефон.
Не ме разбирай погрешно, но не
мога да те възприема като майка.
Нямам нищо лошо предвид.
О, не, аз съм
забележителна майка!
Аз купих първите
презервативи на сина си.
И после той избухна в пламъци.
Да видим. Конгреса заседава
нов закон за сметките...
кмета иска да вдигне
билетите за метрото...
и някакви отбори играли спорт.
Какво ще кажеш за Глен?
Може да е Глен.
Не е нищо особено.
Ами Агамемнон?
Прекалено особено.
Умирам от глад.
Какво ми се яде...
Моля Ти се, Господи, само
да не е пиле по китайски.
Гледал си шоуто!
Какво е мнението ти?
Трябва да излезеш от
черупката си малко повече.
Какъв е този ресторант?
Съвсем в твоя стил е.
Млъкни, забавно е.
Дай да те прегърна.
Разбрах за развода. Лесбийка, а?
- Да.
Е, нали знаеш какво казват?
Внимавай какво си пожелаваш.
- Време е за текила.
- Определено.
Кой иска текила?
- Аз.
- И аз!
Чудесно.
Рос?
Не си падам много по текилата.
Здравейте! Извинете, че закъсняхме,
загубихме представа за времето.
...но човек се променя.
Някой иска ли
експертната ми оценка?
Г-жо Бинг, чела съм
всички ваши книги.
Когато прочетох "Еуфория в Полунощ"
исках само да стана писателка.
Щом аз го мога, всеки може.
Започни с половин дузина европейски града,
вмъкни 30 евфемизма за мъжките гениталии
...и книгата е готова.
Майка ми, дами и господа.
Има ли съобщения за стая 226?
- Добре ли си, охлювче?
- Да, добре съм.
- Какво ти става тази вечер?
- Нищо, нищо, нищо.
Добре, благодаря ви.
Заради онзи италианец,
дето ближе ръце, нали?
Не, заради онази,
чиито ръце ближе.
- Тя трябва да е с теб.
- Бива си те.
Рос, продадох 100 милиона копия
от книгите си и знаеш ли защо?
Заради момичето на корицата,
с разголените гърди?
Не. Защото умея да описвам мъжете,
в които се влюбват жените.
Повярвай ми, Паоло
няма да се продава.
Хората няма да прочетат
325 страници заради Паоло.
Той е с второстепенна роля,
такъв който обикновено го убиват.
Кога?
Той не е герой.
Знаеш ли кой е нашият герой?
Мъжът на корицата,
с разголените гърди?
- Не, ти!
- Да, бе.
Наистина. Ти си умен
и си сексапилен...
Да бе.
Напротив, така е. И фактът, че не мислиш,
че си такъв те прави още по-секси.
Всичко ще е наред, повярвай ми.
Ще се изпикая на улицата.
- Чандлър тук ли е?
- Да.
Добре, относно снощи.
Чандлър... не си му казал...
Защото не е нужно да му казваме.
Една целувка. Не е кой знае какво. Нали?
- Да, нищо особено.
- Добре.
Друг път!
- Ти наруши кодекса!
- Какъв кодекс?
Не се целуваш с майките
на приятелите си!
Със сестрите може. Може и някоя
секси леля, но не и с майка, никога майка!
Какво правите тук, момчета?
С Джоуи щяхме да ходим да
играем тенис тази сутрин, рано.
Но очевидно някой се е успал.
- Ти пък не си си взел ракетата.
- Така е, защото й сменят кордата.
Някой трябваше да
ми даде една назаем.
Не се обади да уточниш
размера на дръжката.
Вие, момчета, прекарвате
прекалено много време заедно.
Добре, аз съм отрепка.
Отрепка съм.
- Как допусна да се случи?
- Не знам.
Тя не е като другите майки,
нали разбираш. Сексапилна е...
Мислиш, че моята
майка не е секси?
Не по същия начин...
За твое сведение Глория Трибиани е
била красива жена, по нейно време.
Лесно ли се раждат седем деца?
Мисля, че навлизаме в
доста странна зона...
- Здравейте.
- Здравей.
Какво правите тук?
Не играем тенис!
Забрави да уточни
размера на дръжката!
А той не си е взел топките!
Май вие двамата имате проблеми.
- Довиждане, съкровище.
- Чао, красавице.
Мен ли чакат, за да го направят?
Ще му кажеш ли?
Не, няма да му кажа.
Защо да му казвам?
Ами ако ти не му кажеш,
майка му може.
Какво правите тук, момчета?
Той дори не си носи бандаж!
Какво ви попитах?
- Здравей.
Какво правиш тук?
Нищо, реших да се отбия, след като...
нали се сещаш... А ти какво правиш тук?
Аз не съм тук. Просто се
отклоних от пътя... от моя път.
Често ли идваш тук?
Без мен?
Не. Не, не!
Как мислиш, дали има
подобрение от сутринта?
Откъде да знам?
Не съм идвала.
Така ли? Дори за да
му смениш пижамата?
Господи.
Ти си ми приятел.
Трябваше да ти кажа.
Не мога да повярвам.
Паоло е целунал майка ми?
Да, вероятно не си забелязал, той пи
много. Знаеш го какъв е като се напие.
Не мога. Аз бях, аз го направих,
Извинявай. Аз целунах майка ти.
Моля?
Бях разстроен заради Рейчъл и
Паоло, пих много текила и...
Нора... г-жа майка... твоята
Бинг, искаше да ме утеши,
но нищо не се случи, нищо,
питай Джоуи, той ни видя.
- Ти си знаел?
- Знанието е коварно нещо.
Прекарах целия ден с теб,
защо не ми каза?
Имаш късмет, че ги хванах, иначе
кой знае какво щеше да стане.
Благодаря ти, помогна ми.
Не мога да повярвам!
Къде ти беше умът?
Не мислех... не знам... аз...
От всичките ми приятели, с теб съм споделял
най-много за неприятностите с майка ми.
Вярно е.
Не мога да повярвам,
че си го направил.
- Чандлър...
- Нито пък аз...
Още съм ти ядосан,
за дето не ми каза.
- Защо се сърдиш на мен?
- Чандлър...
Остави ме да тръшна вратата!
Чандлър, не аз я целунах, а той! Виждаш
ли какво става като нарушиш кодекса?
Джоуи...
- Рейчъл.
- Здрасти.
"Незавършената жена" от
Рейчъл Карън Грийн.
Реших да се пробвам.
Още съм на първата глава.
Мислиш ли, че "любовната му пръчка може
да се освободи от дънковия си затвор"?
Да, определено.
И не се пише "ирекция".
Здрасти, Рейч.
- Здрасти.
- Здравей.
Тази вечер ще
ходиш ли в болницата?
- Не, а ти?
Вече ме попита.
Може да е подвеждащ въпрос.
Рейчъл, ще започваме ли?
Добре.
Много ме бива!
Това е снимка на мама
и татко от сватбата.
И сега ако кажеш, че
не е страхотно парче.
Не мога да повярвам,
че водим този разговор.
Хайде де! Само си представи,
че не е бременна.
"Сентръл Пърк" е горд да ви
представи г-ца Фиби Буфе.
Благодаря.
Здравейте.
Ще започна с песен за един
мъж, който срещнах наскоро.
И който ми стана много скъп.
Не е нужно да си буден,
за да си моят мъж,
докато имаш мозъчни вълни,
аз ще съм там и ще държа ръката ти.
Макар че се срещнахме онзи ден,
има нещо, което
искам да ти кажа
Много ви благодаря.
Ще направим кратка почивка!
Това беше Фиби Буфе!
- Какво беше това?
- Фиби тъкмо започна...
Говорех на Джоуи,
разбра ли, целувач на майки?
Целувач на майки...
Затварям си устата.
Чандлър, може ли да кажа нещо?
Знам, че още ми се сърдиш,
но онази нощ бяхме двама души.
Имаше два чифта устни.
Това го очаквам от нея.
Винаги е била фройдистки кошмар.
Щом тя винаги се държи така,
защо не поговориш с нея?
Защото е сложно, не ми е лесно...
Хей, ти целуна майка ми!
Репетираме гръцка пиеса.
Много смешно.
Приключихме ли?
Не! Няма ли да приказваш с нея?
Няма ли да й кажеш какво изпитваш?
Отговорът ми е "не". Само защото си
играл тенис със сливиците на майка ми,
не значи, че я познаваш.
Човек не може да разговаря с нея.
Добре. Човек не може,
или ти не можеш?
Това е пръстът ми.
А това - коляното ми.
Още репетираме пиесата.
Добре, какво си направила с него?
Ти си в съзнание!
Как се чувстваш?
Малко съм замаян,
но иначе съм добре.
- Боже, изглеждаш добре!
- Така се и чувствам.
- Кои сте вие?
- O, извинявай!
- Аз съм Фиби Буфе.
- Аз съм Моника Гелър.
- Грижих се за вас.
- И двете го правехме.
- Гравюрите от вас ли са?
- Само от мен.
Аз ти донесох масажора за крака.
Знаеш ли кой те бръснеше?
Аз.
- Аз ти четях.
- Аз пеех.
Ами... благодаря.
- Удоволствието е мое.
- Пак заповядай.
Е, до скоро виждане.
Само това ли?
"До скоро виждане"?
Какво очаквате да ви кажа?
Не знам. Може би "Много мило"?
"Задължен съм ти" "Ще ти се обадя"?
Добре, ще ти се обадя.
Не го мислиш.
Колко типично. Ние се раздаваме и се
раздаваме, а не получаваме нищо в замяна.
Един ден просто се събужда и
изтърсва: "До скоро виждане."
Да си вървим, Фиби.
Знаеш ли?
Мислехме, че си различен.
Но явно е било заради комата.
Колата чака долу, просто исках да оставя тези
копия от книгата ми за приятелите ти. С автографи.
И да ти дам целувка за довиждане.
Та, ето целувката, ето довиждането.
Искаш ли нещо от Лисабон?
Не, да знам, че си там
ми е достатъчно.
Добре, бъди послушен, обичам те.
Ти целуна най-добрия ми Рос!
Или нещо такова.
Добре...
- Беше глупаво.
- Наистина глупаво.
Много глупаво.
Дори не знам как стана.
Извинявай, скъпи.
Обещавам да не се повтори.
- Наистина много глупаво.
- Напълно.
- Сдобрихме ли се?
- Да.
Не, не...
Забранената любов между
един мъж и неговата врата.
Направи го. Призна й всичко.
И не само за целувката, за всичко.
Шегуваш се.
Не, не. Каза й: "Кога ще пораснеш
и ще се държиш като майка?"
После тя отговори:
"Въпросът е, кога ти ще пораснеш и
ще осъзнаеш, че съм уругвайка?"
Сигурен ли си, че не е казала: "Кога ще
пораснеш и ще осъзнаеш, че съм ти майка?"
Това е по-логично.
Какво става сега?
Не знам, седяхме тук и
ти разяснявах ситуацията!
Нищо не чувам.
Чакай, чакай, чакай.
Какво виждаш?
Не съм сигурен. Толкова са
малки и с главата надолу. Чакай!
Отдалечават се.
Не, не! Идват към нас!
Бягай, бягай!
- Добре ли си, момчето ми?
- Да, добре съм.
Добре. Дръж се прилично.
- Лек полет.
- Госпожо Бинг.
- Господин Гелър.
Здрасти.
- На мен ли го каза?
- Да, защо не?
- Казах й.
- Как мина?
Наистина ужасно.
Не можеше да е по-зле.
- Е, как се чувстваш?
- Доста добре!
Аз й казах.
Е, може би това, че целунах
майка ти, не беше толкова лошо, а?
Но няма да подхващаме тази тема.
Така. Това е само първата глава и
искам да бъдете напълно откровени.
На втора страница не е
"надигащи се греди", а "гърди".
Защо? Тя може да има
"надигащи се греди"
Да, обаче в този случай няма.
Какво е "зъвно"?
Обикновено се намира
на "надигащите се греди".
Добре де, не ме бива
много като машинописка.
Стигнахте ли частта с неговия
"голям пулсиращ химикал"?
Казвам ви, няма да искате да сте
наблизо, когато започне да пише!
Край, върнете ми ги!
Не!
Чакай, чакай, тъкмо стигнах до
частта с "републиканската коса"
Превод от английски: SVMM
Тайминг: ZapmaN